Итоговая контрольная работа по блоку 1

Необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
Решение
1. Создание репозитория в GitHub.com (url репозитория). С добавлением «пустого» файла Readme.md.
2. Создание локального репозитория. В терминале VSCode командой git init был создан локальный репозиторий проекта.
3. Коммуникация (связывание) удаленного и локального репозиториев. Использованы команды git remote, git fetch.
4. Cоздание блок-схемы решения задачи в drawio.
5. Создание проекта. В терминале VSCode командой dotnet new console был создан проект на C#. Для запуска проекта использована команда dotnet run.
6. Заполнение файла README.md.
7. Написание программного кода на C#.
8. После каждого шага выполнялась отправка промежуточных коммитов в удаленный репозиторий командами git add, git commit, git push.
Описание использованных в коде функций:
1. FillArray() - функция для заполнения первоначального (исходного) массива с получением данных от пользователя.
2. PrintArray() – функция для вывода массивов в консоль.
3. ResultArray() – основная функция, выполняющая поставленную в контрольной работе задачу согласно блок-схемы.
